
[이상화*박승희 등, 김연아에 "넌 이미 금메달리스트" 소치 金메달 5개 선물]

한국의 금메달리스트들이 아쉽게 금메달을 놓친 ‘피겨여왕’ 김연아(24)에게 금메달 5개를 선물했다. 

2014 소치 冬季 올림픽 스피드 스케이팅 여자 500m에서 올림픽 2연패를 달성한 이상화(25)는 24일 자신의 페이스북에 “유나(Yuna-김연아의 영문명)야. 이건 우리의 선물이야. 너는 이미 금메달리스트야. 누려”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.

사진 속에는 金메달 5개를 들고 있는 김연아를 중심으로 쇼트트랙 여자 繼走 3000m에서 금메달을 딴 조해리(28), 박승희(22), 김아랑(19)과 스피스 스케이팅 선수인 이상화, 박승희의 언니인 스피드스케이팅의 박승주(24)가 밝게 미소를 지으며 서 있다. 

계주 금메달리스트인 공상정(18)과 심석희(17)는 빠졌다. 

김연아가 들고있는 5개의 금메달은 조해리, 박승희, 김아랑의 여자 계주 3000m 금메달과 박승희의 쇼트트랙 여자 1000m 금메달, 이상화의 스피스 스케이팅 500m 금메달인 것으로 보인다. 

한국 대표팀은 소치 올림픽에서 스피드 스케이팅 여자 1000m, 여자 계주 3000m, 쇼트트랙 여자 1000m에서 3개의 금메달을 땄다. 

이상화는 이와 함께 “4년간 열심히 달려와 감동과 환희부터 고통까지 즐겨야 했던 소치동계올림픽. 함께 해서 더 기뻤다. 함께 울고 웃으면서 또 하나의 추억을 만들어 감사하다. 정말 수고 많았다”며 소치올림픽을 마치는 소회를 전하기도 했다. 

한편, 이날 오후 소치 올림픽 대표팀은 專貰機 편으로 인천공항을 통해 귀국했다. 한국 선수단은 이번 동계 올림픽에서 금메달 3개, 은메달 3개, 동메달 2개로 종합 13위에 올랐다.


( ps * )
과제하시느라 고생하셨습니다. 감사합니다. !@#$%^&(
Has troubled you for taking the time challenges. Thank you. 
課題希望に苦労しました。ありがとうございます。
困扰了您抽出宝贵的时间挑战。谢谢。
Vous a troublé de prendre les défis de temps. Merci.